Nous vous souhaitons la bienvenue, père.
Agui est mort.
Pour répondre à votre question, père,
la dernière lettre d'Agui
remonte à trois mois.
Il avait été envoyé par la Secte Qinghong
à la capitale pour protéger un dignitaire.
La personne qui a tué Agui est arrivée à Beixiang.
Je vais aller la voir.
Allez,
trouvez-la.
Changez-vous.
Oui.
Tenez,
attention, c'est chaud.
C'est bien chaud à l'intérieur ?
Grande sœur, mangez aussi.
Qu'est-ce que tu veux encore ?
À Beixiang, l'écart de température entre le jour et la nuit est énorme.
La nuit, le vent glacial est mordant.
Si vous dormez dans ce sac de couchage,
vous pourrez bien vous reposer.
Regardez,
quand on l'ouvre,
c'est un sac de couchage fermé.
En dormant dedans,
on est protégé du vent, du froid et des insectes.
Quelle est la valeur de cet objet ?
Inestimable.
Depuis que Maître Artisan Zhu l'a créé,
il n'a jamais été vendu sur le marché.
Pourquoi ?
La Secte Immortelle l'interdit.
Non seulement
ce type de sac de couchage est interdit,
mais tous les objets
nouveaux et pratiques inventés par le peuple humain
ne peuvent pas être
vendus sur le marché par nous.
Alors
c'est pour ça que vous êtes allés voler des livres au Mont Lingji ?
Pour pouvoir apprendre
les techniques de la Secte Immortelle ?
On ne peut pas appeler ça voler.
Ce n'est pas
pour les arts immortels que nous y sommes allés.
Nous voulions juste recopier dans le Qiandie Jing
ce qui appartenait à l'origine à notre Clan des Artisans,
la Méthode des Cinq Feux et Mille Plis.
Le Qiandie Jing
a été créé par le septième maître du Mont Lingji,
l'Ancien Lin Ye.
Quand Lin Ye est descendu dans le monde pour cultiver,
il a justement rencontré un grand maître artisan de notre clan
qui forgeait du fer et des épées.
Il a soudain eu une inspiration
et est resté quelques jours
pour consulter notre grand maître artisan
sur cette méthode de forge.
Après son retour au Mont Lingji,
c'est grâce à cette méthode de forge
qu'il a créé le Qiandie Jing.
De plus,
sans la permission du grand maître artisan,
il a
consigné cette méthode en détail dans le Qiandie Jing.
Vous, bande d'escrocs qui parcourez les routes,
vous pouvez inventer n'importe quel mensonge,
rien ne m'étonne.
Vous ne savez pas tout.
Ce grand maître artisan s'appelait Zhu Qiandie
et c'est l'arrière-arrière-grand-père de Maître Artisan Zhu.
Nous avons effectivement
volé votre argent.
Mais nous avons été
forcés de le faire.
C'est le dernier.
Mangez.
Ce n'est pas nécessaire.
Ça sent tellement bon !
Je parie que vous n'en avez jamais mangé, Mesdames.
En effet, jamais.
Ça s'appelle du maïs,
ou épi d'or.
On peut le cultiver sur les terres arides et les pentes,
un peu d'eau suffit.
En plus, bon rendement et facile à stocker.
On peut le cuire à la vapeur, le bouillir
ou le griller.
On peut aussi le moudre en farine
pour faire de la bouillie.
Ces dernières années, grande sécheresse à Yuedong,
c'est surtout des montagnes là-bas.
Si les gens pouvaient en cultiver davantage,
il n'y aurait pas eu autant de morts.
Si c'est vraiment aussi bien que tu le dis,
pourquoi vous n'en cultivez pas vous-mêmes ?
Pourquoi ?
Il faut demander aux gens des sectes immortelles.
Si tu ne sais pas parler,
ferme-la.
Tais-toi.
La cultivation des sectes nécessite de l'énergie spirituelle.
À part
les terres bénies naturelles,
le riz spirituel
est aussi une grande source d'énergie.
Mais ce riz spirituel est rare,
un mu de terre produit à peine un bol.
Le gouvernement, sur instruction des sectes,
encourage les gens à cultiver du riz.
Les taxes sur les autres cultures sont extrêmement élevées.
Surtout ce maïs,
non seulement ils contrôlent les graines,
mais ils exploitent à tous les niveaux.
Les gens n'y trouvent aucun profit,
alors ils n'en cultivent plus.
Alors comment vous en avez ?
Les graines enfouies dans la terre,
un peu d'eau et elles poussent.
Comme les pissenlits,
où qu'elles aillent,
elles prennent racine et germent.
Les sectes peuvent contrôler les plaines centrales,
mais Beixiang en a aussi.
Même si à l'avenir
ils arrivent à contrôler Beixiang,
qui sait,
dans un autre ravin sauvage,
il en poussera une nouvelle.
Impossible à éradiquer.
Comme ce bateau-tour,
il laisse toujours des traces.
Impossible à éliminer.
Maman !
Maman, où vas-tu ?
Ne m'abandonne pas !
Je serai sage à partir de maintenant !
Maman, ne m'abandonne pas !
Maman !
Toi, créature ni humaine ni fantôme,
tu mérites de mourir ici.
Maman !
Tu as vu Xunmu ?
Xunmu a dit qu'elle étouffait dans sa chambre,
qu'elle voulait sortir prendre l'air.
Va la chercher,
surveille-la bien.
Oui.
Tu m'as bien vu aujourd'hui,
pourquoi tu m'ignores ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Depuis notre séparation à la capitale,
ça fait un bail.
Je voulais juste te saluer.
On ne se connaît pas.
Pas familiers ?
Pourtant, j'en sais
des tas de choses sur toi.
Par exemple,
une cultivatrice a tué Monsieur Gui,
ce qui a déclenché la vengeance du Maître de l'Autel Bishui.
Et juste après,
un homme s'est pointé
et a massacré toute la secte.
Cette affaire-là,
c'est toi qui l'as faite, hein ?
Qu'est-ce que tu veux au juste ?
T'as peur ?
Si je voulais te balancer,
je l'aurais déjà fait.
Crache le morceau.
Ces trois boulets que tu trimbales,
ils ont pas vraiment l'air de cultivateurs.
Maintenant qu'on est à Beixiang,
tu peux encore faire le malin ?
Et si on faisait affaire ?
Tu m'aides à buter Wenyin,
ce gros balèze.
Je te garantis
de plus jamais t'embêter après ça.
C'est tout ?
Alors qu'est-ce que tu veux, toi ?
Je veux que tu
m'aides à trouver un truc.
Dis voir.
La Bannière Voile-Soleil.
Je refuse de croire
qu'il existe en ce monde quelque chose que l'argent
ne peut pas régler.
Je t'offre cinquante taels pour ta chambre du haut.
Non.
Alors cent taels
pour acheter ton auberge.
Cent taels,
ça me semble un peu juste.
Pas assez, ça veut dire qu'on peut négocier.
Deux cents taels.
Deux...
L'argent, c'est bien beau,
mais j'ai peur que t'aies la vie pour le gagner
et pas pour le dépenser.
Prends ma chambre.
Sorcière.
Mon ami.
Ma sœur d'armes.
À quoi tu penses ?
Je me demandais
pourquoi tout ce qu'ils racontent,
on n'en a jamais entendu parler.
Des vaisseaux volants,
des automates invincibles,
et même des canons
qui tirent à plus de cent zhangs...
Jamais entendu parler de rien de tout ça.
C'est vraiment bizarre.
Si c'est vraiment comme ils disent,
il y a mille ans déjà,
la civilisation humaine
avait déjà atteint
un tel niveau d'apogée,
alors comment se fait-il qu'on
n'en sache absolument rien ?
Si je ne l'avais pas vu de mes propres yeux,
j'aurais certainement pensé
qu'ils nous mentaient.
Ce n'est pas si étrange.
Tout finira par être enseveli.
Tant que quelqu'un y pense,
quelqu'un le fera.
Comme ce désert de sable jaune,
tant de choses ont été enfouies.
Ma sœur,
tout ça n'a rien à voir avec nous.
Rien à voir ?
Non.
Sheng,
je me souviens que tu m'as dit
que tu venais aussi de Beixiang.
C'était où déjà, chez toi ?
J'errais partout,
je n'avais pas vraiment de maison.
Ma sœur,
dors tôt.
Mords-la.
Mords-la !
Mords !
N'aie pas peur.
Laisse mon petit trésor te mordre,
ça ne tue pas.
Ça y est, elle est mordue.
Ce serpent aux cent fleurs,
je l'ai nourri avec des poches de venin
pendant cent jours entiers.
Je viens de le tremper dans du sang de poisson-globe.
En ce moment,
c'est quand son venin est le plus puissant.
Alors, qu'est-ce que ça fait ?
Qu'est-ce que ça fait ?
Le poison agit.
C'est plus rapide que je ne pensais,
beaucoup plus rapide.
Parfait !
Tu dois tenir bon.
Tu ne peux pas mourir.
Tu m'entends ?
Tu ne dois surtout pas mourir.
Tu dois m'attendre
jusqu'à ce que je raffine la pilule divine aux cent fleurs.
Papa n'a pas encore vu...
Il ne verra plus.
Petite Sheng,
tu ferais mieux de courir vite.
Si je t'attrape,
tu vas connaître un sort pire que la mort.
Elle a été empoisonnée par le serpent de Lao Qi,
elle ne peut pas aller bien loin.
Séparez-vous pour chercher.
Je me souviens que tu t'appelles Lu.
Alors,
à partir de maintenant,
je vais t'appeler Frère Lu.
Frère Lu,
pourquoi es-tu venu à Beixiang ?
Tu travailles pour la Vallée de Chongling ?
Et toi,
qu'est-ce que tu fais à Beixiang ?
Mon père
m'a envoyé régler le compte d'un groupe de possédés.
Des possédés ?
Exactement.
C'est
une organisation maléfique appelée la Société Wushuang.
Il y a quelques jours, cette organisation
a volé notre bibliothèque de sutras
et a blessé nos disciples.
J'ai entendu dire que ces derniers temps,
ils se sont enfuis à Beixiang.
Frère Lu,
je vais te confier un secret.
J'ai entendu dire que ce groupe de possédés
prépare un grand plan.
Si cette affaire réussit,
ça va vraiment mal tourner.
Ceux derrière toi, ce sont tes amis ?
Oui,
mon ami.
Je suis de la Montagne Lingji,
jeune maître de secte Lin Muhan,
ravi de vous rencontrer.
Enchanté, enchanté.
Montagne Lingji, la Secte Immortelle...
Mon frère ici aspire à rejoindre la Secte Immortelle,
il veut vraiment cultiver,
mais il n'a pas de racine spirituelle,
il n'a pas cette chance.
La Secte Immortelle...
Et si
on le portait à côté,
pour ne pas déranger vos retrouvailles ?
D'accord.
Allez.
On y va.
Viens.
Frère Lu,
ton ami
a l'air gravement blessé.
Tu as besoin de mon aide ?
Il a été mordu par une créature venimeuse,
un ami est parti chercher des remèdes.
Des remèdes ?
Tu aurais dû me demander !
J'ai des pilules de Yang Yuan.
Ce n'est pas nécessaire.
Mais dis-moi,
comment tu t'es retrouvé
avec cette sorcière ?
Cette sorcière s'en va maintenant.
N'oublie pas notre accord.
Quel accord ?
Rien.
On se connaît depuis un moment,
je dois quand même te prévenir.
Elle fait partie de la Secte Qinghong,
l'un des Huit Gardiens.
Elle a l'air inoffensive,
mais elle a un caractère vicieux
et elle est impitoyable.
Réfléchis,
dans un endroit comme la Secte Qinghong,
pour survivre
et atteindre cette position,
tu crois qu'elle est simple ?
Non, ça ne va pas.
Tu es trop gentil,
ne te laisse surtout pas avoir !
Je sais.
Monsieur, regardez à votre guise.
Hé, serveur !
Prépare-moi un bol de nouilles.
Regardez ça,
des brioches à la viande, on a tout, jetez un œil.
Donne-m'en un, donne-m'en un !
Arrête-toi, ne pars pas !
C'est le petit de qui, ça ?
Tu t'es perdu ?
Tu ne retrouves plus ta maison ?
Ne pars pas si vite,
où est ta famille ?
Tu veux venir avec nous ?
On va t'aider à retrouver ta maison.
Regarde-moi ça,
cette petite bouille,
ces petits yeux.
Parfait pour être vendu à une famille riche
comme petit domestique.
Messieurs, arrêtez !
Lâchez-le.
Chercher les ennuis,
attention à jouer avec le feu.
Aujourd'hui, je vais te montrer
ce que ça veut dire, jouer avec le feu !
Attaquez !
On va bien voir.
Allez, partez !
Tu leur as sauvé la vie
mais ils ne t'en sont pas reconnaissants.
Suis ton chemin,
agis selon ton cœur.
Merci de leur avoir épargné la vie.
Les gens du Mont Tianyin.
Ma cultivation est encore superficielle,
je n'ai pas encore eu la chance
de franchir cette porte de la Loi.
Veux-tu cultiver avec moi ?
Non.
Depuis mon enfance, je suis déterminé à rejoindre le Mont Tianyin
pour cultiver la Voie de l'Impassibilité.
Pourquoi ?
Atteindre la Grande Voie,
protéger tous les êtres.
Si tu cultives la Voie de l'Impassibilité,
comment peux-tu protéger les êtres ?
Juger selon les règles,
tout décider par les règles.
Les règles n'épargnent pas les nobles,
le miroir ne cache pas les défauts.
Les règles de qui ?
Les règles justes de la Voie Céleste.
La Voie Céleste est impassible,
elle considère toutes choses comme poussière.
Si tu suis la Voie Céleste,
tu devrais te conformer à ses lois :
la loi du plus fort, la survie du plus apte.
Toutes choses naissent et meurent en cycles perpétuels,
pourquoi auraient-elles besoin de ta protection ?
Sous la Voie Céleste,
la Voie Humaine s'effondre,
l'injustice règne.
Les puissants tyrannisent le monde,
inventent des prétextes,
agissent à leur guise,
considèrent les vies comme de l'herbe,
s'approprient les profits.
Les forts deviennent plus forts,
les faibles plus faibles.
Les puissants sont avides sans limite,
ils pillent et extorquent.
Les faibles survivent humblement,
leurs souffrances sont indicibles.
Donc,
puisque j'ai choisi
de cultiver cette Voie,
que j'ai bénéficié de l'enseignement de la Voie Céleste
et obtenu ces pouvoirs,
j'ai la responsabilité
d'agir avec force
pour rétablir l'ordre.
Naïf.
Sais-tu que
nous, cultivateurs,
bien que la plupart cultivent la Voie Céleste,
en réalité,
nous suivons la Voie Humaine ?
Qu'est-ce que la Voie Humaine ?
La Voie, c'est le chemin.
Quand beaucoup l'empruntent,
elle devient
la Voie et la Raison acceptées.
Aller à contre-courant, tracer son propre chemin
ne fera que te nuire et nuire aux autres.
Merci pour l'enseignement,
mais je ne suis pas d'accord.
Ton cœur est habité par les sentiments,
tu es attaché au monde mortel.
Tu ignores que
la bienveillance est un couteau qui torture,
l'amour est un poison qui ronge les os.
Rechercher le profit et éviter le danger,
agir selon ses désirs,
c'est la nature humaine.
Et toi...
Mais tu ne peux même pas voir
quelques vies insignifiantes,
ni les garder dans ton cœur.
Comment pourrais-tu alors comprendre
l'essence de la Voie de l'Impitoyable ?
Si tu ne perces pas cette illusion,
tôt ou tard, tu en subiras les conséquences.
J'ai eu tort de te surestimer.
Où allez-vous ?
À Beixiang.
Je vais dans la même direction.
J'ai encore des affaires à régler.
Je ne pourrai partir qu'après les avoir terminées.
Ma voie est différente de la tienne.
Nous ne suivons donc pas le même chemin.
Je pars devant.
Les gars,
regardez qui voilà !
Ce petit frère est de retour !
Au meurtre ! Au meurtre !
Il en manque un.
Non, ne me tue pas, je t'en supplie !
Ne me tue pas !
Au meurtre !
Un tael d'argent pour un tirage !
Venez, venez !
Payez d'une main, tirez de l'autre !
Un tael d'argent,
vous ne serez ni lésé ni trompé,
mais vous pourrez connaître
votre fortune pour l'année !
Si vous tirez le billet gagnant,
ce cheval sera à vous gratuitement !
Venez, venez !
C'est vrai ? Je vais essayer.
Un tirage.
Un tael d'argent pour un tirage !
Venez tirer !
Doucement, doucement.
Alors ? Pas de précipitation.
Pas de précipitation.
Vous avez gagné ?
Non.
Regardez si vous avez gagné !
Tout le monde en a !
Quelqu'un a gagné ?
Tu as gagné ?
Personne n'a gagné ?
Non, personne.
Pas grave si vous n'avez pas gagné.
Encore un !
Mon ami, ce n'est pas grave.
Ça veut dire que le billet gagnant est encore là,
attendant quelqu'un de vraiment chanceux !
Ce cheval,
c'est un vrai cheval !
Un cheval,
combien d'efforts faut-il
pour gagner un cheval ?
Tu ne nous arnaques pas ?
J'ai déjà tiré plusieurs fois
et je n'ai jamais gagné !
Écoute ce que tu dis !
C'est une arnaque, non ?
Tout le monde m'a vu
mettre le billet gagnant dedans.
Si tu ne l'as pas tiré,
c'est que ta chance n'est pas encore venue.
Il n'y a qu'un certain nombre de billets blancs.
Plus on en tire,
plus les chances
de gagner augmentent !
Tu viens ou pas ?
Tu reviens ou pas ?
Allez, allez, j'en fais encore cinq !
Allez, allez !
Allez, allez, viens !
Un tael d'argent par tirage !
Bon, allez.
Bien, tire.
Gagné, gagné !
L'occasion de faire fortune est arrivée !
Voyons voir
quelle chance a ce frère !
Cette fois, j'en tire qu'un.
Bien.
Regardons si t'as gagné.
Alors ?
Regarde bien, regarde !
Y'a écrit « cheval » dessus,
ça veut dire quoi ?
Gagné, gagné, gagné !
Félicitations, félicitations !
Gagné, gagné !
Jeune frère,
on voit bien que t'es quelqu'un de chanceux !
Tu veux le cheval
ou tu préfères l'argent ?
On peut avoir l'argent aussi ?
Bien sûr !
Quel que soit le prix du marché de ce cheval,
je te donne l'équivalent en argent.
Alors je prends l'argent.
Très bien, très bien !
T'es riche maintenant !
Félicitations, frère,
t'es promis à la richesse !
J'accepte vos bons vœux, bonne fortune à vous aussi !
Voilà pour le cheval,
on est quittes.
Bien.
Parfait.
Allez, allez.
Le cheval retourne à son propriétaire.
Voici l'argent promis,
on est quittes.
Merci, merci beaucoup !
Prenez soin de vous !
La gourde est remplie.
Dans le sac,
j'ai mis vingt galettes,
y'en a pour dix jours.
Merci.
C'est quoi, ça ?
J'ai oublié de dire,
ce sont des bonbons au tamarin qu'on vous offre.
C'est la spécialité de notre boutique.
Quand t'es fatigué, mange-en un,
ça revigore et réveille l'esprit.
Merci.
Grande sœur, goûte-en un.
C'est vraiment acide !
Recrache, fais gaffe à tes dents avec cette acidité !
Si c'est pas acide, comment ça peut réveiller l'esprit ?
Vous deux, mangez d'abord.
Je vais m'occuper du reste.
Appelez-moi si besoin !
On y va.
Tu peux essayer, allez !
Allez, allez, on y va.
On a fini les courses, rentrons.
Délicieux petits pains cuits au four !
Vous avez pas dit que pour aller au cœur de Beixiang,
il n'y avait qu'une seule route,
c'est pour ça qu'on voyage ensemble ?
Maintenant qu'on est en ville, y'a des routes partout.
Pourquoi vous nous suivez encore ?
Quoi,
vous voulez vraiment mourir ?
Comment j'oserais ?
Tout au long du chemin,
merci pour la protection de vous deux, mesdames.
On a gagné de l'argent,
on voudrait vous inviter à manger.
L'argent de l'arnaque,
ça ne nous intéresse pas.
Comment ça serait de l'arnaque ?
C'était de gré à gré.
Laissez passer ! Laissez passer !
Laissez passer ! Dégagez !
Ce sont ces escrocs,
ils m'ont escroqué beaucoup d'argent !
Qui perd paie, mauvais perdant !
Qu'est-ce que vous attendez ? Courez !
Poursuivez-les !
Poursuivez !
C'est eux qui m'ont arnaqué !
Ma sœur,
inutile de créer des complications.
Allons-y.
L'Autel de l'Eau Verte a recommencé à arrêter des gens.
Ils ont arrêté
le chef de la caravane Fengyuan
et ne l'ont toujours pas relâché.
Je ne peux plus transporter mes marchandises,
j'sais pas quand ça va finir.
Attends plus, il sortira pas.
Comment tu le sais ?
La dernière fois qu'il m'aidait à charger,
quelqu'un de l'Autel de l'Eau Verte est sorti
en parlant d'eau ou je sais pas quoi,
il était comme ensorcelé
et a abandonné la caravane pour le suivre.
Il est revenu il y a peu,
disant qu'il était allé dans les Plaines Centrales
et qu'il avait ramené un dieu de la mort
qui a massacré l'Autel de l'Eau Verte,
sans laisser âme qui vive !
C'est vrai ?
Attendez, vous deux !
Mademoiselle,
qu'y a-t-il ?
Je voudrais savoir,
celui dont vous parliez,
le patron de la caravane,
à quoi il ressemble ?
J'y vais seule,
attends-moi ici.
Allons-y ensemble.
Tous les jours,
y a rien pour nous.
Allez, allez, buvez, buvez.
Buvez.
C'est toi.
C'est toi qui m'as sauvé.
J'ai quelques questions à te poser.
D'accord.
Ensuite,
il m'a relâché.
Mais j'ai entendu dire que
ce soir-là, quelqu'un
a tué tous les gens de l'Autel de l'Eau Verte.
C'était pourtant
un autel de la Secte de l'Arc-en-ciel Vert.
D'habitude, il y a une centaine de personnes
qui y montent la garde,
tous très puissants en arts martiaux.
On dit que ce maître d'autel
avait atteint le niveau de la Pilule d'Or.
Pourtant,
ils sont tous morts.
Tous sans exception.
Cette personne
doit être ton ami, non ?
Il a parcouru une si longue distance
pour venir te venger.
Il doit beaucoup tenir à toi.
Ma sœur.
Tu vas bien ?
Je vais bien.
Avant, quelqu'un m'a jeté un sort de parole,
je vomissais dès que je buvais de l'eau.
Mais ce jour-là, ça s'est soudainement arrêté.
Guéri comme ça, d'un coup.
Alors pas besoin de prendre le pouls.
Le médecin divin sait comment tu as guéri.
Comment j'aurais pu guérir ?
J'ai eu de la chance, c'est tout.
Arrête de te prendre la tête.
Quand Lu Qianqiao reviendra,
il te dira
comment tu as vraiment guéri.
Le sort de parole ne peut être lancé que par quelqu'un de rang supérieur
sur quelqu'un de rang inférieur.
Ton niveau de magie n'est pas élevé,
c'est normal que tu n'aies rien senti.
Puisque tu m'appelles maître,
je ne te laisserai pas mourir.
Je dois quitter la vallée prochainement,
je ne pourrai plus m'occuper de toi.
Après mon départ,
tu dois pratiquer régulièrement la technique de respiration du poisson,
ne relâche pas tes efforts.
Je le ferai.
Maître,
ce que vous allez faire,
est-ce dangereux ?
Non, ce n'est pas dangereux.
Je dois le trouver.
Je veux le voir.
Maître Lu,
comment vont les blessures de Changyuan ?
La plaie s'est infectée,
le poison a atteint les organes vitaux.
Si avant le coucher du soleil
Meishanjun et Lu Zhanying
ne rapportent pas l'herbe du dragon,
j'ai peur
qu'il ne survive pas cette nuit.
Une tempête de sable noir s'est levée dehors,
on ne sait pas quand elle va s'arrêter.
J'ai peur que même s'ils trouvent l'herbe du dragon,
ils ne trouvent pas le chemin du retour.
Non,
je vais les chercher.
Arrête de compliquer les choses !
La tempête est si forte dehors,
on ne peut pas avancer.
Où veux-tu les chercher ?
Alors dis-moi ce qu'on fait !
On l'a trouvée !
L'herbe du dragon, on l'a trouvée !
Regarde si c'est suffisant.
Prends cinq qian, fais une décoction pour usage interne,
réduis trois bols en un seul.
Prends-en encore un peu, pile-le
et applique-le sur la plaie.
Bien, j'y vais.
Je viens avec toi.
Servez-vous du thé.
Mademoiselle,
vous vouliez me voir ?
Je t'ai entendu dire
que dans ta jeunesse, tu es entré au Mont Dongting
et que tu as suivi le Taoïste Fou pour apprendre.
Est-ce vrai ?
C'est absolument vrai.
Mais Mademoiselle,
vous ne me croyez pas ?
Chez le clan des Guerriers Fantômes,
il existe une technique appelée Descente
qui permet de contrôler quelqu'un à distance.
D'après ce que je sais,
le Taoïste Fou possède aussi
une technique similaire,
appelée Transmission de l'Esprit.
Du moment qu'on a vu quelqu'un,
on peut pratiquer cet art secret
pour projeter son esprit et sa volonté
sur l'autre personne
et dialoguer avec elle.
Alors ça,
tu sais le faire ?
Oui.
J'utilise souvent cette méthode avec Maître Zhu et Shiwen,
c'est
très pratique.
Mais quand j'utilise cet art,
ça ne marche qu'avec Zhu Dajian et Shiwen,
avec d'autres, c'est impossible.
Pourquoi ?
La première phrase du Grand Principe de Transmission :
« Pour pratiquer la transmission,
il faut dans sa conscience spirituelle
trouver la porte de conscience de l'autre. »
Tu comprends ?
Non.
En gros,
c'est-à-dire
que tu dois dans ton propre océan de conscience
trouver
la porte de conscience qui appartient à l'autre.
Et puis,
ta conscience doit franchir cette porte
pour entrer dans l'océan de conscience de l'autre,
et c'est seulement après que tu pourras établir le contact.
Chaque personne qu'on a rencontrée
laisse dans l'océan de conscience
une empreinte,
c'est-à-dire cette fameuse porte.
Si tu arrives à identifier
à qui appartient cette porte,
tu peux pratiquer la transmission
et
trouver facilement la personne que tu cherches.
Mais
toutes les personnes qu'on a vues dans notre vie,
il y en a tellement !
Les inconnus comptent aussi ?
Tous.
Ceux que tu connais, ceux que tu ne connais pas,
y compris les vendeurs de rue,
les passants,
les voisins,
tant que tu les as vus,
ils laissent tous une porte dans l'océan de conscience.
Tu imagines un peu ?
Combien ça fait !
Tu vas les essayer une par une ?
Ça coûte trop d'énergie,
tu ne supporteras pas.
Mais
toi aussi tu as transmis
à Zhu Dajian et Shiwen.
C'est parce qu'avec eux
je suis très familière.
En plus,
leurs objets personnels,
je les ai tous.
Et puis,
ils ne sont généralement pas loin de moi,
donc c'est facile.
Mais toi, c'est différent.
Cette personne que tu cherches,
tu la connais ?
Tu sais où il est ?
Je ne le connais pas,
pas du tout.
Je ne sais pas non plus où il est.
Mais je dois le trouver.
Il est très important pour moi.
Tu peux m'aider ?
Vous n'avez ni objet personnel
La personne qui doit transmettre l'esprit
ne sait où elle se trouve.
Il faut d'abord activer
le rituel de sacrifice au Ciel.
Sacrifice au Ciel.
Exact.
Cinq vins pour honorer les ancêtres et les dieux.
Cinq thés pour purifier l'esprit et éclaircir la vue.
Brûler l'encens pour offrir aux cieux.
Emprunter la force des Cinq Éléments
pour transmettre l'esprit à mille lieues.
Immortelle, êtes-vous prête ?
Je suis prête.
Taishi Qian, disciple du Mont Dongting,
annonce respectueusement au Ciel et emprunte sa puissance.
Les Cinq Éléments comme médium, transmettre l'esprit à mille lieues.
Le Yin et le Yang, direct et inverse, mystère insondable,
les deux solstices retournent au palais des neuf.
Si l'on peut comprendre les principes du Yin et du Yang,
le Ciel et la Terre tiennent dans une paume.
Ouvre-toi !
Trois à gauche, sept à droite.
Neuf en haut, un en bas.
Deux et quatre pour les épaules,
six et huit pour les pieds.
Cinq occupe le palais central
pour remplir son ventre.
Immortelle, veuillez bien vous souvenir :
vous devez constamment concentrer votre esprit et calmer votre souffle,
embrasser l'origine et garder l'unité.
Si vous ne trouvez vraiment pas la porte,
Immortelle, ne forcez surtout pas les choses.